  # Сайт столовой на BESTHack[WEB]
 
 Доступен по ссылке: http://ec2-18-224-186-193.us-east-2.compute.amazonaws.com/
 
 Доступен по ip: 18.224.186.193 (просто ввести в адресной строке браузера)
 
 Написан на Python+DjangoFramework, сервер nginx, база данных на боевом сервере - postgresql, в репозитории - sqlite, работает всё так же. Использован HTML, CSS, JS.
 
 Что включено:
  - Меню с возможностью выбрать Напитки/Первое/Второе/Салаты.
  - Под каждым блюдом в скобках дана информация о стоимости, количестве калорий, массе.
  - Возможность отметить блюда, которые хочешь заказать и добавить их в корзину (кнопка под меню).
  - В шапке главной страницы есть информация о времени работы столовой и о том, работает ли она сейчас.
  - Там же есть возможность перемещаться между меню и корзиной.
  - В корзине есть все добавленные блюда. 
  - Там же посчитана общая стоимость и калории. Есть возможность очистить корзину.
  - В меню ссылки на блюда кликабельны. Можно перейти и рассмотреть расширенную информацию о блюде. 
  - Информация включает массу, калории, цену, краткое описание, комментарии посетителей.
  - Есть возможность для посетителей оставлять комментарии.
  - Также посетители могут добавлять блюда, но это сделано скорее с целью демонстрации.
  
  Управление базой данных осуществляется по ссылке: 18.224.186.193/admin
  
  user: admin ; password: qwerty ;
  
  Что можно в админке:
  - Добавлять блюда по категориям, всю информацию о них. 
  - Удалять блюда, которые кончились (скрывать).
  - Просматривать информацию о посещениях.
  - Добавлять, удалять комментарии, блюда в корзину - т.е. вся работа с базой данных.
  
  Из минусов можно отметить:
  - Сайт плохо адаптирован, дизайн может быть недостаточно удобным. На Хакатоне этого не будет.
  
